Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Spannungsmusik ertönt]
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[ELYSE] Vom Bösen.
[Streichhölzer zünden]
[ELYSE] Erlöse mich.
[ELYSE] In der Stunde meines Todes
In der Stunde meines Todes.
Ruf mich an und mach mir ein Angebot.
komm zu Dir.
[ELYSE] Und mit Deinen Heiligen.
Und mit Deinen Heiligen.
[ELYSE] Lass mich
Dich preisen in Ewigkeit...
Lass mich
Dich preisen in Ewigkeit.
[TEGAN] Jessica!
Du musst aufwachen.
Jessica.
[Schritte]
Nicht einmal den Anstand hast du.
sich selbst zu schämen.
Das war nicht meine Absicht.
Großartig. Ja,
das macht sie wieder ganz normal.
Du hast nicht viel Zeit.
Bekämpft sie!
[ELYSE] Der Herr ist mit dir.
Möge die Glut deiner Seele
Entfliehe dieser Bosheit
und finde Zuflucht in seinen Armen.
[Räder rollen]
[ELYSE] Nur noch drei Tage
Und wir können diese Leichen verbrennen.
[THOMAS] Gut.
Ich tu nicht...
Ich habe
an all dem kein Vergnügen.
[ELYSE] Es ist
zweifellos eine Prüfung.
[THOMAS] Wie viele noch...
Bis wir das Monster finden , das das getan hat?
[ELYSE] Zwei.
Soweit wir wissen.
[ELYSE] Wir sind kurz davor.
[THOMAS] Hm.
[Die Musik wird intensiver]
Aufleuchten.
Bitte.
[metallisches Klirren]
Gut.
Du bist wach.
Aufleuchten.
Komm mit mir.
Bewegen.
Sitzen.
[Rascheln von Papier]
Ich hatte befürchtet, du
wärst ein Schwätzer.
Wir haben viele Schwätzer.
Name?
Schau dich um.
Dann schau auf deine Handgelenke.
und frage dich selbst.
Will ich
das wirklich anfangen?
Indem ich ein trotziges Gör bin?
Hm?
Name.
JJ-- [hustet]
Jess.
Jessica Marie Tanner.
Alter?
Zweiundzwanzig.
Glaube?
Entschuldigung?
Welcher Religion gehören Sie an?
Keine. Äh...
Ich weiß nicht.
Agnostisch?
Anzahl der Sexualpartner?
Was?
Äh, keine, äh...
Im Moment.
Ein bisschen...
Eine kleine Durststrecke.
Anzahl der Sexualpartner?
Drei.
Kennen Sie diesen Mann?
Hast du mit ihm geschlafen?
Was? Ich – ich –
Ich
kenne diesen Mann nicht.
Wann hast du mit ihm geschlafen?
Du
verwechselst mich mit jemand anderem.
Wann hast du mit Caleb geschlafen?
Sehen!
Sehen.
Ich kenne diesen Mann nicht.
Ich habe mit niemandem geschlafen.
Und...
Ich weiß nicht, wo ich bin.
Oder wo hier ist. Bitte.
Ich verspreche es dir, wenn du nur...
Wenn du mich gehen lässt, dann – dann werde ich nicht –
Ich werde es niemandem erzählen.
Ich verstehe nicht, warum
du unbedingt lügen willst.
Ich versuche, dich zu retten.
[Grunzen]
[Erstickungsanfall]
[TORQUEMADA]
Das genügt vollkommen.
Ich weiß, wie du dich fühlst.
Ich verstehe, wie
verwirrend das alles sein muss.
sei für dich.
In einer meiner ersten
Stationen innerhalb der Kirche
Ich habe ein Praktikum bei einem Exorzisten absolviert.
Pater Mengucci.
Als ich vorbeikam, war er schon alt.
Bis weit in seine Achtziger.
Er schien
nur einen Schritt über dem Wahnsinn zu liegen.
unverständliches Gebrabbel in der U-Bahn.
Der Schein trügt.
Und er konnte Dinge sehen wie
kein Mann, den ich je gekannt habe.
Wir sind gekommen, um Daniela zu retten.
ein junges Mädchen,
das dir nicht unähnlich ist.
Drogenkrank.
Obdachlos.
Gebrochen.
Ich sah eine typisch verlorene Seele.
Doch Pater Mengucci
erkannte den wahren Grund.
Das heißt...
Bis das Biest
in ihr ihm die Kehle aufriss.
aus seinem Körper.
Ich konnte das Mädchen nicht retten.
Mein mangelndes Vertrauen hat sie im Stich gelassen.
Und ihn.
Aber seitdem
habe ich fleißig studiert.
Und ich sehe jetzt Dinge, die weit
über das hinausgehen, wovon Pater Mengucci
nur träumen konnte.
Glaub mir also
Wenn ich Ihnen sage,
dass die Zeit knapp ist.
Und du bist krank.
Man kann es spüren.
Und in drei
Tagen wird diese Krankheit
Verbrenne dich.
Und wenn dieser Zeitpunkt kommt.
Ich werde für dich das tun, was ich vor
all den Jahren für Daniela hätte tun sollen
.
Ich werde dich absetzen
wie der Hund, der du geworden bist.
Nein, nein!
NEIN!
[schreiend]
Jetzt weiß sie, worum es geht.
Nun hat sie die
Möglichkeit, sich zu fügen. [Schreie]
Das werden sie niemals annehmen.
Aber wir müssen
ihnen die Wahl lassen.
[keuchend]
Bitte fahren Sie fort.
Verzichtest du auf die Welt?
Fleisch und Teufel?
Verzichtest du?
die Welt,
das Fleisch und der Teufel?
Ja! Ja,
alles ist willkommen. Bitte!
Wieder!
[Keuchen, Husten]
Da ist sie ja.
[keuchend]
Hallo, kleiner Wolf.
[Husten]
Bringt sie zurück in ihre Zelle.
Ich werde alle Personen, mit denen sie zusammen war, genauer überprüfen.
um zu bestätigen, dass es sich um einen
Erstkontakt handelt.
Gott sei mit dir, Bruder Marcus.
[keuchend]
[Tür öffnet sich]
Nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein.
Bitte bitte.
Ich werde alles tun, was ich kann.
Ich habe mit ihm geschlafen.
Ist das, was Sie hören wollten?
Ich habe keine Ahnung, wer zum Teufel er ist.
Ich habe
ihn noch nie zuvor getroffen, aber wenn –
Wenn du willst, dass
ich ihn gevögelt habe, dann habe ich ihn gevögelt!
Bitte!
[Die Käfigtür schlägt zu]
Was machst du?
Was zum Teufel ist los mit dir?
Bitte!
Bitte tu das nicht. Bitte...
Du Dreckskerl!
Ich bring dich um!
Hörst du mich?
[Kreischen]
Du Dreckskerl!
[keuchend]
[Dusche läuft]
Kate?
Sind Sie das?
[zusammenzuckend]
[Kameraklicks]
[Flüstern in der Ferne]
[flüsternde Stimmen]
[THOMAS] Frech.
[THOMAS] Ist es
hier drinnen immer so schön?
Was? Ich...
Ich kenne Sie.
Oh?
Nein, nein.
Ich bin nur auf der Durchreise.
Ich bin nur für ein paar Tage in der Stadt.
[ABEL] Los, Beine.
Menschen sterben vor Durst.
[JESS] Okay, ähm.
Äh. Entschuldigung, Abel, ich...
[ABEL] Klärt das.
Ich bin dann mal weg.
Wow.
[THOMAS] Nun?
Entschuldigung. Was
wollten Sie sagen?
Ist es hier immer so schön?
[Männer jubeln]
Ja, nee.
Manche Abende
wimmelt es hier nur so von Arschlöchern.
[Telefon piept]
Oh mein Gott.
[Schritte]
[Tür öffnet sich]
Hallo nochmal.
Hat Ihnen das Durchsehen Spaß gemacht?
diese Fotos auf deinem Handy?
Das haben wir getan.
Wir stellen fest, dass es...
hilft dabei
Wir haben hier draußen Erinnerungen .
[Klicks auf das Schloss]
Mach dir keine Sorge.
Es gibt keinen Empfang.
Aufstehen.
[leichtes Summen]
Mach dir keine Sorge.
Wir werden heute nicht gestört.
Gut, gut. Ich bin...
Gut, dass wir nur wir sind.
Nach gestern...
Ich weiß nicht, ob ich
das noch einmal durchstehen könnte...
Es tut mir Leid.
Heute wird es so weit sein
viel,
viel schlimmer.
Sehen Sie,
Wir müssen
das aus dir herausbekommen.
Und ich kann nicht
aufhören, bis es weg ist.
Jesus Christus.
[keuchend]
Tu das niemals
Seinen Namen wieder missbrauchen.
Wir versuchen, dich zu retten.
Du undankbarer Köter.
Es tut mir Leid.
Ich brauche deine Entschuldigung nicht.
Das ist für Gott.
Ich brauche
Heute ist deine Geduld gefragt.
Ich werde
Ihre Verbindung öffnen.
zum Biest.
Dazu...
Dämon der Leidenschaft.
Und das bedeutet, es in Rage zu versetzen.
Und das bedeutet, dich wütend zu machen.
Du.
Jessica Marie Tanner.
Zweiundzwanzig, derzeit obdachlos
und wohnt auf der Couch
deines Freundes.
Catherine Josie Scott,
ebenfalls zweiundzwanzig
mit wem ging ich zur High School?
Hat sich vor Kurzem von Matthew Alexander Roberts getrennt .
mit wem du in Sünde zusammengelebt hast ...
seit drei Jahren.
Wie lange
folgen Sie mir schon?
Lang genug.
Was?
Du kennst mich jetzt?
Du hast mich
ein paar Tage lang verfolgt und
Jetzt hast du mich verurteilt.
"vom Tier" zu sein?
Soll ich dir erzählen, was
ich getan habe, als wäre das hier eine
Beichte?
Nichts.
Absolut gar nichts.
Ich habe etwas Gras geraucht.
Ich habe mal auf einer Rave-Party ein paar Pillen eingeworfen .
Es hat mir nicht gefallen.
Hat mit drei Jungen geschlafen.
Einer von ihnen hat es nicht einmal
geschafft, den Ball weit genug ins Tor zu befördern, um zu zählen.
Meine Eltern sind in den Westen gezogen
und ich habe sie seitdem nicht mehr gesehen.
Ich arbeite in einer Bar.
Ich stehe auf, gehe zur Arbeit, komme
erschöpft nach Hause und gehe schlafen.
Die einzigen Personen, die ich
im letzten Monat gesehen habe, waren Kate und
Kates Freund.
und dann die Leute, die ich –
siehe unter--
Und die--
Man spürt das
Brennen, nicht wahr?
Und du siehst es jetzt?
Da diese Korruption
Wenn du kurz vor dem Burnout stehst,
wirst du anfangen,
Dinge zu sehen
Und erinnere dich an Dinge
, die nicht deine Erinnerungen sind.
Wo ist Kate?
Du kennst die
Antwort auf diese Frage.
Was hast du ihr angetan?
Du sagst es mir.
Nur zu, Kleiner.
Riechen Sie ihren Duft einmal richtig ein.
[atmet ein]
[Grunzen]
[keuchend]
[KATE] Nun ja,
mein Vater hasst dich so sehr...
[ALEX] Verdammt,
na ja, ich mag ihn auch nicht.
[Klopfen]
NEIN!
[ELYSE] Go go go go go go.
Es war--
[schreiend]
[Grunzen]
[Kreischen]
Wo ist Kate?
[Wimmern]
[leises Weinen]
[Jess keucht]
[Schluchzen]
Wir haben sie
so lange wie möglich am Leben erhalten.
Wir befragten sie.
Und als wir sicher waren, dass wir
alles hatten, überprüften wir sie auf
böse Geister.
Der Junge
hatte Schwierigkeiten mit den Tests.
[Grunzen]
Er war so schwach.
Das Mädchen...
Sie hat mich angelogen.
Eine Menge.
Wir mussten sie so behandeln,
als wäre sie infiziert.
[Schluchzen]
Wenn das Biest in ihrem Körper gewesen wäre, wie es in deinem ist
Sie hätte überlebt
und wir hätten sie reinigen können.
Zum Glück
Sie war nicht infiziert und
Wir konnten
ihr die Sterbesakramente spenden.
Ihre Seele ist nun beim Vater.
[Jess schluchzt]
Bis zum ersten Mond sind es nur noch zwei Tage .
Jeder, der zu diesem Zeitpunkt eine Infektion in sich trägt.
wird von innen heraus verbrennen.
Das Biest
wird deine Seele verschlingen.
und dein Körper wird sich
nichts weiter als ein
Spielzeug des Teufels selbst.
Wenn wir dich retten wollen,
Ich muss mich beeilen.
Entscheidend.
Und
beachte deine Schreie nicht.
Sehen Sie, diese Krankheit gibt
es schon sehr lange.
und wir haben
eine Reihe von Lösungen entwickelt.
Aber die alten Methoden
sind immer noch die besten.
Was... was--
Es ist Eisenhut.
Pst.
Pst, pst.
Stille.
Jessica Tanner,
Jessica Tanner, Jessica Tanner.
Dreimal genannt und gebunden.
Ich bringe den Herrn zu dir.
[schreiend]
[keuchend]
Ich verbanne dich!
[Schritte]
[MONIQUE] Psst, Schwester.
[psst, Schwester]
Ich weiß, wie sich das anfühlt
.
[unheimliche Musik]
[Flüstern in der Ferne]
[Jess grunzt]
Scheiße!
Aufleuchten.
Scheiße.
[schreiend]
[Spannungsmusik]
[BOUNCER] Heh?
Äh...
Ich bin hier, um Caleb zu sehen.
Hier.
Es ist alles, was wir über Sie in der Hand haben.
Es ist umfassend.
Okay, schau mal.
Ich habe
vor etwa einem Jahr angefangen, für meinen Vater zu arbeiten.
Und in dieser
Zeit sind wir Ihnen treu geblieben.
Vom Kolokotroni-Platz aus
durchquerte man halb Asien.
Ich
verliere langsam den Überblick über die Leute.
dass wir...
Getötet?
So ist es nicht.
Wir haben versucht, sie zu retten.
Ich...
Ich will, dass es aufhört.
Weißt du, früher benutzte man
Blutegel zur Behandlung von Ohrenentzündungen.
Sie würden
dir die zappelnden Dinger in den Kopf schieben.
und hofften, dass sie
das Gift entfernen könnten.
Früher behandelte man
Epilepsie mit Exorzismen.
Und das soll es sein?
Eine übertriebene Embolie.
Es ist schwer zu beschreiben.
Wie verschönert man die Farbe?
Rot für einen farbenblinden Mann?
Oder Glaube
für einen Mann, der keinen hat.
Wie wäre es, wenn wir es beide
versuchen und sehen, ob wir es schaffen?
sich in der Mitte treffen.
[ELYSE] Vom Bösen...
[TEGAN] Jessica.
[entfernte Stimmen]
[ELYSE] Heute wird es so sein...
[ELYSE] Ich verbanne dich.
[Stimmen]
[ELYSE] In der
Stunde meines Todes...
[körperlose Stimmen]
[schreiend]
[ELYSE] Wann hast
du mit Caleb geschlafen?
[ELYSE] Da ist sie ja...
[ELYSE] Jessica Tanner,
Jessica Tanner...
[geflüsterte Stimmen]
[TEGAN] Jessica
, du musst aufwachen.
[MONIQUE] Endlich.
Gott sei Dank haben Sie
den Weg hierher gefunden.
Was?
Was ist los?
Meinst du hier oder dort?
Ich weiß es nicht. Beides?
Nun, da befinden Sie sich also in
einer Einrichtung, in der Sie geheilt werden sollen.
Ich auch.
Wovon geheilt?
Hingabe.
Und Feuer.
Vom Wolf.
Willst du mir etwa sagen
, dass sie mich für einen Werwolf halten?
Du bist ganz
neu hier, nicht wahr?
Hast du Caleb überhaupt kennengelernt?
Der Typ auf den Fotos?
Ich meine –
Schau, du würdest dich erinnern.
Ich erinnere mich an nichts.
Ich weiß gar nicht,
wie ich hierhergekommen bin.
Ja,
es dauert eine Weile, bis die Wirkung der Medikamente nachlässt.
Scheiße.
Hört mal, wir haben nicht
viel Zeit.
Okay? Sie werden
jeden Moment wieder hier sein für meinen nächsten...
Behandlung.
Wie lange sind Sie schon hier?
Lang genug.
Hören,
Wenn du hier bist,
denken sie, dass du infiziert bist.
Und falls du es nicht von
Caleb bekommen hast, kam es durch jemanden,
der dich geliebt hat.
sehr viel.
Der Wandel ist ein Geschenk der Leidenschaft.
Und so wird es in Leidenschaft weitergegeben.
Wollen Sie damit sagen, dass...
Ich werde mich
in einen Werwolf verwandeln
Weil ich keinen Schutz benutzt habe?
So etwas in der Art.
[Tür wird entriegelt]
Seht her, sie sind da.
Hören.
Dies ist die Geisterwelt.
Okay? Wir unterhalten uns hier, weil
wir blutsverwandt sind.
Es ist ein Gemeinschaftsraum, also...
Hier findest du mich?
Wenn möglich.
Nein, nein, bitte.
Bitte, bitte verlass mich nicht!
[Lachen hallt wider]
Oh nein, Sie
müssen sich nicht entschuldigen.
Ich gebe es als Erster zu.
Ich sehe nicht aus wie
ein Punkrocker.
Das habe ich nicht gesagt.
Aber!
Mitten in die Brust.
Aber du... du hast den Look irgendwie
drauf. Spielst du?
Jetzt.
Ich habe nie wirklich
die Zeit zum Lernen gefunden.
Okay, okay. Ja.
Meine Eltern haben mir Gitarrenunterricht geschenkt,
als ich fünfzehn war.
Ich hatte es satt,
„Ode an die Freude“ in Dauerschleife zu hören.
Also habe ich das Riff
zu 'Smoke On the Water' gelernt.
Dann... habe ich
es einfach als Requisite benutzt für
Karaoke in meinem Zimmer.
Was?
Du magst Karaoke nicht?
Nein. Ich liebe es
ein bisschen zu sehr.
Also hast du dich
stattdessen aufs Singen konzentriert?
Ähm, ich schätze schon.
Ich würde
meine Schreie nicht gerade als Gesang bezeichnen.
Aber ich habe ein paar Monate lang mit der Garagenband abgehangen .
Doch dann
begann das Unileben und Matt
Das hat viel meiner Freizeit in Anspruch genommen.
Verschwendete Investition, was?
Nein.
So etwas gibt es nicht.
Du hast geliebt.
Du hast gelernt.
Und Liebe...
Das ist eine ziemlich wichtige Sache.
[MANN] Hey! Da ist jemand –
[Männer rufen Zwischenrufe]
Entschuldigung.
Die Pflicht ruft.
[MANN] Los geht's!
Hey, du brauchst dich nicht zu entschuldigen.
Das ist dein Job.
Und ich weiß, was passiert,
wenn man die Regeln bricht.
Erinnern?
[THOMAS]
Mach es einfach überzeugend.
[intensive Musik]
Okay, okay. Ich gehe ja schon.
Aber wenn ich zurückkomme
, sagst du mir
Wie man verhindert,
dass die Polizisten einen anzeigen.
Ja.
[lärmende Männergeräusche]
[Lachen]
Irgendetwas anderes?
Ich weiß nicht. Vielleicht
möchtest du auch etwas trinken!
[Männer rufen Zwischenrufe]
Komm schon, Liebling.
Wir spielen doch nur.
Du siehst so aus, als ob du gerne
ein bisschen spielst.
Nein danke, Kumpel.
Ja, das Gleiche gilt für sie.
Wir wollen einfach nur
einen schönen Abend verbringen!
Fick oder kämpf. Mir ist es egal.
Verschwinde sofort!
Hey, hör mal zu...
Hast du mich gehört?
Pack deine Sachen.
Du bist erledigt.
Ich rufe die Polizei.
Geht es dir gut?
Normalerweise würde ich sagen, du solltest
den anderen treffen, aber das hast du ja schon getan.
Und ihm geht es gut.
Ich brauche Eis.
Du bist es.
Du bist das Monster,
von dem alle reden.
Wie hast du mich angesteckt?
Habe ich mit dir geschlafen?
[Klicken des Schlosses]
[Spannungsmusik]
[Die Musik wird intensiver]
Jessica.
Treten Sie ein!
[Männer schreien]
Es tut mir Leid.
Es tut mir so leid.
Was?
Nein, alles in Ordnung.
Du hast mich gerettet.
Was?
Was ist denn los?
Warum halten wir an?
[Türknarren]
[Schritte]
Hallo Jessica.
Ich habe dir etwas zu essen mitgebracht.
Äh...
[leichtes Summen]
[Wasser tropft]
Ich weiß, es ist nicht viel, aber
Das ist so beabsichtigt.
Sie wollen dich am Leben erhalten
aber wenn du zu stark bist und
Das Biest wird stärker und...
Es ist einfach schwieriger zu bekämpfen.
Es tut mir wirklich leid.
Ich hätte einfach nicht
gedacht, dass du mitkommen würdest.
Wenn ich Ihnen die Wahrheit sagen würde.
War irgendetwas davon wahr?
Ich möchte glauben, dass
unsere Verbindung darin bestand.
Bin in Armut aufgewachsen.
Ich habe angefangen zu reisen
, sobald ich konnte.
Das stimmte alles.
Habe mir ein Schrottauto gekauft.
Ich habe darin gezeltet.
Bin von Küste zu Küste gefahren.
Gemeine Gitarre
Ich konnte kaum spielen und...
Ich wollte mehr sehen
als die
verfallende Stadt meiner Jugend.
Aber so sehr ich auch
anders sein wollte als mein Vater.
Ich habe angefangen zu trinken.
Und es hat mir gefallen.
[stottert] Und ich – ich –
Ich wollte nur...
Ich fühlte mich einfach so einsam.
Und das war
als Pater Torquemada mich fand.
Es geschah in meinen letzten Tagen
als ich fest entschlossen war zu sterben.
Aber ich hatte zu viel
Angst, mich umzubringen.
Und--
Entführung und Folter...?
Nicht.
Das ist nicht...
ich kann sehen
wie es scheinen würde
aus Ihrer Perspektive.
Wenn man mal darüber nachdenkt.
Ich meine, denk mal wirklich darüber nach.
Was würdest du tun...?
Wenn du wüsstest
Jemand würde
einen grausamen Tod sterben?
Wo würden Sie die Grenze ziehen?
Hm?
Wenn – wenn – wenn Sie die
Chance hätten, einen geliebten Menschen zu retten,
Würdest du dir einen Finger abschneiden?
Würdest du das tun?
Eine Hand?
Und wie sieht es mit einem Arm aus?
Hm?
Ich weiß nicht.
Du hast Kate bereits getötet.
Ja.
Ja, das haben wir.
Nun, das kann ich nicht leugnen.
Aber wenn Sie
das auch nur für einen Augenblick akzeptieren,
was wir glauben
Sie werden sehen
, dass wir keine Wahl hatten.
Du schwitzt ja richtig.
Es ist eiskalt
hier drin, und du schwitzt.
Aufleuchten.
Elyse wartet.
Ich verspreche, ich
versuche dir zu helfen.
Bitte, ich kann nicht –
Danke, dass du das getrunken hast.
Es ist so konzipiert
, dass es dies erleichtert.
und dir nicht weh tun.
Hoppla, hoppla, hoppla. Hey, hey.
Ich habe dich.
Ich hab dich, ich hab dich, ich hab dich.
[Spannungsmusik]
[MATT] Jess.
Matt!
[MATT] Jess!
Gehen!
Verschwinde! Hau
ab von hier!
[schreiend]
[undeutliche Rufe]
[MATT] Los!
Du solltest hier nicht sein!
[THOMAS] Jessica.
[Schreien, Zappeln]
Wir müssen gehen.
[undeutliche Rufe]
Lasst sie los!
[Wasser tropft]
[tropfendes Wasser]
Glaubst du, wir haben
hier eine Chance, sie zu retten?
Wir retten sie nicht.
Gott tut es.
Ich weiß. Ich wollte nur...
Täusche
dich nicht, Bruder Thomas.
Sie haben keinerlei Einfluss
darauf, was hier geschieht.
Du kannst
ihr nur noch die Tür weisen.
Wie geht es dir
heute, Jessica?
Ich weiß nicht.
Ich wünschte wirklich, ich
könnte diese verdammte Tür sehen.
Hast du das gehört?
Verbessertes Hörvermögen
deutet auf eine Progression hin.
bei der Infektion.
Wir werden es versuchen
Heute eine andere Behandlung.
Etwas etwas Schwerwiegenderes.
Aber denk daran, Jessica,
Dies sind die
Handlungen des Fleisches.
[Schrank knarrt beim Öffnen]
Wenn du wirklich gerettet werden willst.
Du musst dich entlasten.
[schreien]
[Grunzen]
Ich will keine
Lügen mehr von dir hören!
[THOMAS] Jessica!
Schau dir an, was du da tust.
Du hast
seit Tagen nicht richtig gegessen und
Du hebst
sie vom Boden hoch.
Jessica.
Du bringst sie um.
[keuchend]
Ja, Jess, das stimmt.
Das stimmt.
[Husten]
Ich tu nicht--
Ich verstehe nicht, wie.
[stottert]
Wie ich könnte – wie ich kann –
Jetzt wisst ihr,
dass wir damit Recht haben.
Was, wenn wir
mit dem anderen Teil Recht haben?
Willst du wirklich
mit deiner Seele spielen?
Oh Liebling, das ist gut.
Das ist gut.
[THOMAS] Das ist es.
Ich weiß, es fühlt sich nicht
so an, aber...
Das ist gut.
Nun ja, es ist der erste Schritt.
Und wenn Sie mit uns zusammenarbeiten...
Es besteht eine Chance.
Ja?
[tropfendes Wasser]
[gedämpftes Keuchen]
[schreiend]
Wir bitten dich inständig
durch die Fürsprache
und mit Hilfe der Erzengel
Michael, Rafael und Gabriel,
zur Befreiung
unserer Brüder und Schwestern,
die vom
Bösen versklavt sind. [Schreie]
[keuchend]
Alle Heiligen des Himmels,
Kommt uns zu Hilfe.
Aus Angstzuständen
Traurigkeit,
und Besessenheit
Wir bitten Sie inständig.
Befreie uns, o Herr. [Schreie]
Aus Hass, Unzucht,
und Neid,
Wir bitten Sie inständig.
[schreiend]
[Schreie] Befreie uns, o Herr.
Wir bitten euch inständig, euch von jeder Form
sündhafter Sexualität fernzuhalten...
Befreie uns, o Herr.
[keuchend]
Thomas.
Es ist Zeit für dich
Seine Gefühle beiseitezuschieben.
Und tut Gottes Werk.
[Wimmern]
[leises Schluchzen]
[JESS] B-bitte...
Thomas...
Thomas.
Thomas, bitte.
Aus allen Abteilungen unserer
Familie... [JESS] Bitte nicht,
Thomas, bitte!
[JESS] Nein,
ich flehe dich an, Thomas!
Bitte tu mir das nicht an!
Aus jeder schädlichen Freundschaft,
Nein!
Thomas!
Ich flehe dich an...
[JESS] Bitte!
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein.
[schreiend]
Befreie uns, o Herr.
Und von jedem Zauber,
bösartig
Hexerei,
und jede Form des Okkulten,
Wir bitten Sie inständig.
Befreie uns, o Herr. [Schreie]
[keuchend]
Ich kann das nicht tun.
[schreiend]
[Tür öffnet sich]
[THOMAS] Sanft...
Hier gibt es einen Schritt.
Pass einfach auf...
Das ist ein Schritt.
Ein weiterer Schritt.
Ich wünschte, ich hätte dich nicht verlassen.
Siehe hier.
Hier.
Versuche heute Abend auf dem Boden zu ruhen.
Oh, ganz einfach!
Du hast dir eine Pause verdient.
Jetzt kenne ich dieses Gefühl.
Es ist die Abwesenheit Gottes.
Aber wenn Sie Kontakt zu ihm aufnehmen,
Er wird dich trösten.
Oh, psst...
Jessica, alles in Ordnung.
Alles in Ordnung.
Herr.
Blicke Jessica
mit gnädigen Augen an.
Mögest Du ihr heilende Hände schenken .
Und mögest Du
den Erzengel Raphael senden
zum Trost,
reinigen
und reinige sie.
Bring sie zurück auf deine Seite.
Und möge sie deinem Zweck
und allem, was darin wohnt, dienen.
Himmelreich.
Amen.
Ich weiß, dass das
für dich unmöglich ist.
Du weißt, dass ich jemanden verloren habe.
Dass ich mich darum gekümmert habe
sehr tief.
Sie, äh,
kam mit mir
als ich von zu Hause wegging.
Und es war falsch.
Ich meine, ihre Eltern haben das nicht getan.
Es war ihr wichtig, dass sie...
Und wir waren noch so jung.
Aber wir fuhren mit meinem Auto und
Wir folgten der Küstenlinie und...
Sie umarmten sich und
Sie wärmten sich gegenseitig nachts.
Sie sang früher.
Also halten wir
am Einkaufszentrum und –
Weißt du, leg eins, leg eins--
Lege ein Handtuch hin.
Sie würden Münzen darauf werfen.
Und manchmal dann
klimperte ich auf der Gitarre.
zusammen mit meiner Gitarre.
Aber ich glaube, das
hat dazu geführt, dass die Leute uns weniger gegeben haben.
Ich bin nicht mit ihr mitgegangen, als
sie in den Club ging.
Es war die erste
Nacht eines Wettbewerbs.
Und ich sagte...
dass ich im Auto sitzen wollte
und high werden.
Und die Polizei,
die zögerte, mir Auskunft zu geben.
Zunächst alles, weil, ähm
Ich war ein Verdächtiger.
Drei Männer folgten ihr
in jener Nacht aus dem Club.
Und sie nannten es
„ein Verbrechen aus Leidenschaft“.
Und dann drei Tage später
ihr Körper
wird an den Strand gespült.
Ihr Körper
folgte der Küstenlinie.
Und ich war völlig am Boden zerstört.
als Pater Torquemada mich fand.
Aber weißt du was?
Er hat mich hereingebracht
Und er hat mich geheilt.
Und Jessica.
Das können wir für Sie tun.
Aber Sie müssen uns vertrauen.
Vertrau mir.
Oh, oh, oh. Vorsicht.
Alles in Ordnung?
Nein, das kann ich nicht.
Ich kann nicht. Tut mir leid, ähm...
Es tut mir leid, das kann ich nicht tun.
[keuchend]
NEIN!
[schreiend]
[keuchend]
[MONIQUE] Zweite Sitzung.
[MATT] Ja,
daran erinnere ich mich.
[MATT] Hey, Jess.
Ja, ich bin auch hier.
Ich nicht, ich nicht –
Ich verstehe nicht.
Ich wusste, dass sie
mich holen würden.
Sie haben Monique mitgenommen.
Ich habe versucht, dich anzurufen.
Aber...
Ich verstehe es.
Ich weiß, wie es ausgesehen haben muss.
[Schritte]
[Bettknarren]
[MATT] Ja.
Igitt! Du
Dreckskerl!
Das hast du mir angetan!
Scheiße!
Es tut mir Leid.
Nicht.
Also.
Echte Leidenschaft?
Das hast du doch gesagt.
Jess.
Du hast mich also nicht nur betrogen.
Es ist noch viel schlimmer.
Und was?
Kommst du nur für eine Nacht voller Schuldgefühle zu mir zurück ?
Verpiss dich.
Wie kannst du es wagen, mir jemals zu nahe zu kommen!
Gut.
[keuchend]
Du kämpfst immer noch.
Wie fühlen Sie sich jetzt?
Angepisst.
Nun ja, vor einem Augenblick
konntest du dich kaum bewegen.
Diese Leidenschaft wird dich heilen.
Der Wandel steht unmittelbar bevor.
Wir müssen hier weg.
Sie werden uns bald töten.
Das haben sie nicht gesagt.
Nun, Sie haben ja
den Leichenberg gesehen.
Jess.
Ich weiß nicht, wie
lange ich das noch durchhalten kann.
Es wird noch schlimmer.
Was zum Teufel
redest du da?
Wo würden Sie aufhören?
um einen geliebten Menschen zu retten?
Ein Finger?
Eine Hand – Stopp.
Jess.
Du musst aufwachen
und in Bewegung kommen.
Warum?
Weil Thomas dich heute Abend nicht
in deine Zelle gesperrt hat.
Das hat er noch nie für mich getan.
Oder ich.
Sie könnten--
Caleb?
[CALEB] Es ist Leidenschaft.
Was ist das?
[CALEB] Gut.
Ich – ich nicht – [CALEB] Schlecht.
[CALEB] Nichts dazwischen.
[CALEB] Ja, es ist intensiv.
[CALEB] Aber du kannst es lenken.
[CALEB] Kontrolliere es.
Was ist los?
Er macht schon wieder einen.
[Unheimliche Musik erklingt]
[Küsse]
Ich will das.
Du weißt, was das bedeutet.
Ich will dich.
[Klicks der Pistole]
[Schritte]
Was hast du gemacht?
Nichts! Absolut nichts.
Warte einfach. Halt.
Warten, warten, warten. Halt!
Es ist – es ist nicht das, was du denkst.
[Grunzen]
[Stöhnen]
[aggressives Grunzen]
Alles in Ordnung?
Ich werde es sein.
Siehe Jakobus.
Er hätte nicht
so stark sein sollen.
Es ist nicht so –
Der Mond ist sogar voll.
Er war ein Alpha.
Die Regeln gelten nicht.
Bewegen.
[schreiend]
[Schritte]
Sitzen.
Bleiben.
Du möchtest so sehr ein Hund sein,
Wir werden Sie wie einen behandeln.
[Tür schließt sich]
Hallo Jessica.
Vater.
Er wartet auf dich.
Drei Jahrzehnte lang
bin ich dir rund um den Globus hinterhergejagt.
Ich hatte
dich mir immer imposanter vorgestellt.
Was für eine Enttäuschung!
Wir sind hier fertig.
Verbrennt die Leichen.
Herr Gott.
Dessen Tage kein Ende haben und
dessen Barmherzigkeit unermesslich ist
.
Erinnert uns daran
dass das Leben kurz ist.
Und dass die Stunde
des Todes unbekannt ist.
Caleb sagte, du hättest
mit den anderen gesprochen.
Dass du heute Abend außen vor gelassen wurdest.
Er sagte,
dass bei genügend Trauma,
selbst ein partieller Mond
kann die Transformation auslösen.
Er hatte große Hoffnungen, dass ihr
drei es schaffen würdet.
Du und er...?
Sozusagen.
Es war... neu.
Ich hätte es besser wissen müssen.
Du hast es also nicht getan...?
Du bist nicht...?
- Nein.
Nein.
Er war, ähm,
Er war interessant.
Für einen Mann,
der ganz und gar aus Leidenschaft geschaffen ist,
Er wurde kontrolliert.
Wie bin ich dann hierher gekommen?
Kontrolliert bedeutet nicht gut.
Er hatte Fehler.
Getrieben von seinen schlimmsten Impulsen.
Er war ein komplizierter Mensch.
Du, Matt, Monique, Tegan.
Charlotte.
Brad.
Ablenkungen.
Kollateralschaden.
Mein ganzes Leben.
Er sah es als Geschenk an.
Du hattest eine reelle Chance,
deinen ersten Mond zu erreichen.
Und wenn nicht?
Du hast ihm Zeit verschafft.
Das ist verdammt
kaltblütig.
Nun ja, Leidenschaft.
Extreme.
Nenn es, wie du willst.
[Schritte]
Du solltest dich besser verstecken.
[Tür öffnet sich]
Hallo, Papa.
Was haben Sie getan?
Du hast mich gebeten, ihn zu finden.
Ich habe dich gebeten, ihn zu beobachten.
Ich habe dir doch gesagt, dass er korrupt ist.
Er hat nichts korrumpiert.
Hast du überhaupt
mit dem Mann gesprochen?
Dieses Ding
ist kein Mann.
Warum?
Warum was?
Warum habe ich dich befragt?
Warum habe ich mit ihm gesprochen?
Warum habe ich mir überhaupt die Mühe gemacht, genauer hinzusehen?
und das Gute und das Mitgefühl sehen.
und die Liebe in jemandem,
Du hast
dein Leben der Jagd gewidmet?
Ah.
Warum habe ich dir nicht gehorcht?
Weil du dich irrst.
Das Weihwasser hat seine Haut nicht
mehr verbrannt als deine.
Er war nicht böse.
Er war ein Mann voller Leidenschaft.
Und ihr habt angegriffen,
angegriffen und wieder angegriffen.
Egal wie weit er rannte.
Wir sind die Monster, Vater.
Wir erschaffen sie.
Es ist nicht umgekehrt.
Er ist...
Er hat mir so viel genommen.
Was?
Papa?
Was ist daran unersetzlich?
Könnte er das genommen haben,
um all diese Wut zu rechtfertigen?
Mein einziger Sohn.
[Schuss]
[keuchend]
[schwere Atmung]
[Stöhnen]
[keuchend]
Vater.
Vater, was ist geschehen?
Wo sind die Verfluchten?
Monique und
Jessica sind in ihren Zimmern.
Und Matthew befindet sich in Behandlung.
Bewegen.
[keuchend]
[Stöhnen]
Okay.
Alles in Ordnung bei euch?
[hustet]
Hey.
Wie lange
Erwartest du,
dass ich das weiterhin tue?
Es ist okay.
Schone einfach deine Kräfte.
[Grunzen]
Warum?
Damit ich im Stehen sterben kann?
Ich will auf keinen Fall, dass du stirbst.
Aber wir müssen
das aus dir herausbekommen.
Haben Sie jemals?
Du machst das schon eine Weile.
Ja, Jahre.
Nach all dieser Zeit
Wie viele Leichen?
Wie viele von uns sind Opfer?
Hast du tatsächlich gespart?
[Grunzen]
Eins.
Von?
Eine Menge.
Denn immer wenn wir uns näherkommen,
Dieses Monster
infiziert immer mehr Menschen.
Und er wirft
sie hinaus in die Welt.
Das sind Leute wie du.
Er benutzt unschuldige
Menschen als Vorwand.
Und dann verbringen wir unsere
Zeit damit, seine Unordnung zu beseitigen.
statt ihn zu finden.
Wir versuchen, Sie zu retten.
Versuche, dich selbst zu retten.
Bruder.
Die Strafe für die Sünde
ist der Tod.
So sagt man.
Hat er Buße getan?
Ich glaube nicht, dass es so ist...
Hat sich dieses Ungeheuer etwa
auf dem Altar des
Herrn niedergeworfen?
Vater, es
war eine lange Sitzung.
[Geschrei]
War es das, was du
wolltest, du Dreckskerl?
Hä?
Du willst dein Pfund Fleisch?
Nimm es.
Dann nimm es!
Das ist die Wut, von der du glaubst, dass
sie dich nicht zu einem Monster macht!
Es ist die Leidenschaft, an die du glaubst –
[Jess schnappt nach Luft]
Ich schätze,
jetzt seid ihr nur noch zu zweit.
[Torquemada schreit]
Du nimmst dir, was du
willst, wann du willst!
Es tut mir so leid.
[TORQUEMADA] Du
zerstörst Leben so beiläufig!
Bitte Gott, dich selbst zu richten!
[Schreie]
Die anderen beiden.
Gebt ihnen eine letzte Sitzung.
Eine letzte Chance
, Gottes Barmherzigkeit zu erfahren.
Wenn sie es nicht tun.
Ich werde die
Mischlinge selbst erlösen.
Wir – wir müssen immer noch –
GEHEN!
[keuchend]
[Schritte]
Jessica?
[JESSICA] Hallo.
[THOMAS] Du
musst nicht in der...
Ich fühlte mich draußen unwohl.
Ich hatte Angst, die Kontrolle zu verlieren.
Jessica.
Du und ich stehen kurz davor,
etwas gemeinsam zu erleben.
Ich muss dich behandeln.
Ich weiß, es ist
kompliziert zwischen uns, aber...
Ich muss es tun.
Und ich muss es jetzt tun.
Und ich brauche deine
Hingabe an Gott.
Von ganzem Herzen.
Ich verstehe.
[Grunzen]
[intensive Musik]
[kämpft]
[keuchend]
[Jess schreit]
[Stöhnen]
Gepriesen seist du,
Herr, allmächtiger Gott,
Wer in Christus,
dem lebendigen Wasser des Heils,
gesegnet und verwandelt.
Gewähre, dass, wenn wir
mit diesem Wasser besprengt werden
und es nutzen,
Wir werden innerlich
durch die Kraft des Heiligen Geistes erfrischt werden.
und weitergehen
das neue Leben, das wir
in der Taufe empfangen haben.
Darum bitten wir
durch Christus, unseren Herrn.
Amen.
[Erstickungsanfall]
[kämpft]
Nein, bitte nicht!
Bitte!
Nein, nein, nein.
Du suchst
Hilfe an den falschen Stellen.
Nein, nein, nein, bitte nicht.
NEIN!
Kommen.
Los geht's. Komm.
Ich sehe dich!
[THOMAS] Jessica!
[THOMAS] Jessica! Warte!
[THOMAS] Warte nur, Jessica!
[Grunzen]
[THOMAS] Du kannst nicht kaputt gehen!
[THOMAS] Jessica!
[Schuss]
Ich will das nicht tun!
Zwing mich nicht dazu.
Jessica...
Bitte.
Du und ich, wir
können das gemeinsam schaffen.
Okay?
Ich versuche Ihnen zu helfen.
Das durcharbeiten?
Du meinst, dafür Folter ertragen zu müssen?
Psychopath--
Er ist kein Psychopath!
Er ist ein guter Mann.
Ich sah, wie er Matt zu Tode prügelte.
Das ist...
Was wir
hier tun, ist kompliziert.
Er hat seinen eigenen Sohn getötet.
Was?
Ich habe ihn gesehen.
Er – er hat ihn in seinem Büro erschossen.
NEIN.
Du bist ein Lügner.
Das würde er niemals tun!
Scott.
Scott war gewesen
mit Caleb
vor seinem Tod - Nr.
Du lügst.
Pater Torquemada
konnte es nicht akzeptieren, aber...
Thomas. Thomas,
ich flehe dich an.
Das ist außer Kontrolle geraten.
Du konntest sie nicht retten.
Aber du könntest uns retten.
Okay, ich brauche Ihre Hilfe, um damit aufzuhören.
Hey.
Verdammt nochmal!
Ich sagte: Stopp!
[Schuss]
[Wimmern]
Jess. Du
musst umziehen.
NEIN.
Kein Rennen mehr.
[Schuss]
[SCOTT] Bei genügend Trauma...
Selbst eine partielle Mondphase kann
die Transformation auslösen...
[Thomas schreit]
[schluchzend] Was habe ich getan...?
Ich habe sie getötet.
[Thomas schluchzt]
[Grunzen, Knurren]
[Schluchzen]
[verzerrte Schreie]
Oh Gott, vergib mir... [schluchzt]
[Pistole wird gespannt]
[MARCUS] Bruder Thomas.
[THOMAS] Was
hast du mich tun lassen?
Es ist okay.
Da ich bin.
Ich habe sie getötet...
Sie?
Monique.
Bruder Thomas, bitte.
Wo ist Jessica?
– Sie…
[schreiend]
Wir müssen wieder hinein.
[Wolfsgebrüll]
[Tiergeräusche]
[Knochenknacken]
[keuchend]
[schweres Atmen]
[Tier knurrt]
[Knurren]
[brüllend]
[erschrockenes Keuchen]
[Knurren]
[wilde Schreie]
[heftige Kämpfe]
[Knurren, Schnauben]
[Knurren, Kreischen]
Thomas, wir müssen –
Nein, nein.
Verdammt seist du, Thomas!
[Knurren, Keuchen]
[Torquemada schreit]
[Knurren]
[brüllend]
[Knochenknacken]
[unnatürliches Gebrüll]
[Knirschen der Wirbelsäule]
[Hemd zerreißt]
Dies ist Pater Torquemada
vom Orden des abnehmenden Mondes.
Wir sind kompromittiert.
Ich wiederhole: Wir sind kompromittiert.
[dumpfendes Geräusch]
[Monstergebrüll]
[wildes Gebrüll]
Ich wusste, dass du dich verirrt hattest.
Dein Versagen lag
immer in deiner Moral.
Du dachtest, es reiche,
auf dem Beifahrersitz zu bleiben.
auf dem Weg zur Hölle.
Andere beschuldigen. [Knurren]
Niemals
die Kontrolle über seine Entscheidungen übernehmen.
Leute wie du ekeln mich an.
[schreiend]
Es kommen noch mehr
Menschen wie ich.
Meine Brüder in anderen Städten.
In anderen Ländern.
Du wirst niemals sicher sein.
Es gibt Handlungen
, die andere als Sünde betrachten könnten.
Aber vielleicht
wird der Vater mir gnädig sein.
weil er meinen Sohn mitgenommen hat,
bevor er umgedreht werden konnte.
Und dass Gott
mir meine Verfehlungen vergeben wird.
weil man Ihnen eine letzte Mahlzeit verweigert hat.
[Knochenknacken] [Schreie]
[schreiend]
[Knurren]
[keuchend]
[JAMES] Bruder Thomas!
Bruder Thomas!
[Knurren]
[schreiend]
[brüllend]
Oh mein Gott!
[schluchzend] Oh mein Gott...
[Knurren]
Bitte.
Ich tu nicht--
Bitte tötet mich nicht.
[Kreischen, Knirschen]
Dich nicht töten?
Als hättest du Monique nicht getötet?
Oder Matt.
Oder Kate.
Oder Tegan oder Alex.
Oder einer der
unzähligen anderen
das ich auf diesem Leichenhaufen sah .
[THOMAS] Es tut mir leid...
Aber Jessica,
Sieh dich selbst an.
Du bist mit Blut bedeckt.
Wie viele Menschen
hast du bereits getötet?
Du hast mir keine andere Wahl gelassen.
Du hast dich entschieden, wieder hineinzugehen.
Du wolltest Rache.
Du hättest fliehen können.
Und endete wie Caleb?
Seit Jahrzehnten von euch und den Euren gejagt !
Genau das ist es.
Wie lange dauert es, bis du
genau so wirst wie er?
Er hielt sich nicht für
einen schlechten Menschen.
Er dachte nicht, dass er anderen wehtat
. Das sind Menschen
wie du.
Es tut mir sehr leid,
was dir passiert ist.
Ich hatte gehofft, ich könnte dich retten.
Halt! Ich...
Du ekelst mich an.
Du hast mich ein Monster genannt.
Monique sagte mir, ich
sei mit Leidenschaft gesegnet.
Keiner von euch hat eine Ahnung!
Du weißt nicht, wie sich das anfühlt.
Ich weiß, dass Gott –
[Wimmern]
Dieses neue Leben.
Es ist berauschend.
Du würdest es nicht glauben
die Farben, die ich sehen kann.
Die Gerüche
Ich kann hineinsehen.
Ich kann die Spur Ihrer Pheromone nachverfolgen .
Ich kann
durch deine Erinnerungen wandern.
Ich sehe, dass
du ständig von diesem Mädchen redest.
Ich sehe, wie du high wirst.
Nun erzähl mir.
Hast du ihren Körper jemals gesehen?
Haben Sie den Polizeibericht gelesen?
Oder hat Torquemada sie getötet?
und Ihnen erzählen, was passiert ist?
N--nein, nein.
Du armer kleiner Anhängerjunge.
Du hast ihm geglaubt.
Oder will ich
dich jetzt nur verarschen?
Ich kann dich sehen.
Deine Angst.
Deine Lust. Sie
hat einen ganz eigenen Duft.
Und wenn ich wollte,
Ich könnte dich überall finden.
Und das werde ich.
Wenn du mich holen kommst
Ich werde dich finden
und dich verschlingen.
Ja, verstehst du?
Wie leichtfertig diese Drohung ausgesprochen wurde!
Wie lange dauert es, bis man
anfängt, Menschen anzustecken?
Wie lange dauert es, bis du noch
schlimmer bist als er?
Jessica?
Du musst gestoppt werden.
Folge mir nicht.
[Schluchzen]
[Glühbirnen summen]
[Insekten summen]
[Donner]
[TRISTAN] Mein Gott.
Ich hasse es, nachts Bus zu fahren.
Es gibt nie genug Licht.
Dostojewski
Lust auf anspruchsvolle Lektüre?
Es ist eine Leidenschaft.
Es ist eine trockene, staubige Leidenschaft.
Aber, äh,
Man hat ja keine Wahl, richtig?
NEIN.
Nein, das tust du nicht.
[Spannungsmusik]
[ferner Donner]
[Heavy-Metal-Musik spielt]
[Glühbirnen summen]
[Heavy-Metal-Musik]